La fuente de tensión V2 simula la salida del potenciómetro, el cual está conectado entre alimentación y tierra
Varía de 0 a 5
Viendo la placa desde arriba, con el potenciómetro a la derecha, en la bornera de la izquierda va el regulador de tensión y en la bornera de la derecha va la fuente
de alimentación

Concepto: variando el potenciómetro, varío cuánta corriente saco del regulador. 
Explicación: (ver la simulación "carga_activa rail to rail.asc")

La tensión V2 sube linealmente. Está conectada la la entrada + del operacional U1, por lo que la salida del operacional
(que va al gate del transistor IRF) sube con V2. Cuanto mayor sea V2, mayor es Vg, haciendo que el transistor conduzca más.

Además, la resistencia R2 sensa la corriente de salida. Produce una tensión que entra a la entrada + de U2, el cual está en configuración no inversor. 
La salida de U2 es proporcional a la corriente de salida, y se resta a la tensión V2 en el operacional U1. 

Se puede pensar a la inversa: el potenciómetro (fuente V2) fija el valor de la salida de U2, lo que fija la caída en R2, fijando la corriente.

¿Cómo usar la carga electrónica?

1)Poner el potenciómetro a 0, de manera tal que la salida del mismo (pin del medio) esté a 0 V y no saque corriente.
Creo que sería girar el potenciómetro en sentido antihorario hasta el tope, mirándolo de frente.

2) Girarlo en sentido horario hasta que corte el lazo de corriente. (Si funcionara bien).