¿Para qué se pone una resistencia de pull-up a la salida del comparador? ¿Por qué no
se pone la resistencia de pull-up a la salida del opamp?
Por el circuito interno. Ver hojas de datos. 

¿Cómo se elige la resistencia de pull-up?
Ver la corriente máxima de salida. No se puede quemar el transistor de la etapa de salida del comparador.
AGREGARLA

¿Tiene alguna ventaja trabajar a frecuencias más altas?

Sabemos que necesitamos componentes rápidos. Parámetro para comparar: slew rate
También necesitamos un comparador que funcione rail to rail. Si no es rail to rail cambia el análisis
que hicimos, ya que cambian los tiempos de carga y descarga del capacitor.
¿Qué otra característica es importante tener en cuenta?
Revisar el rise time del comparador

Tenemos que limitar el duty cycle? Es decir ¿tenemos que evitar que sea 0% 0 100%? 
O nos da igual?

¿Cómo se alimenta? --> Puede ser con un regulador o un Zener.