¿Para qué se pone una resistencia de pull-up a la salida del comparador? ¿Por qué no
se pone la resistencia de pull-up a la salida del opamp?
¿Cómo se elige la resistencia de pull-up?

¿Tiene alguna ventaja trabajar a frecuencias más altas?

Sabemos que necesitamos componentes rápidos. Parámetro para comparar: slew rate
También necesitamos un comparador que funcione rail to rail. Si no es rail to rail cambia el análisis
que hicimos, ya que cambian los tiempos de carga y descarga del capacitor.
¿Qué otra característica es importante tener en cuenta?

Tenemos que limitar el duty cycle? Es decir ¿tenemos que evitar que sea 0% 0 100%? 
O nos da igual?